‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫نحن صديقان يا "دليلا". صديقان مقربان.‬
‫لن ألحق بك الأذى.‬
‫رجاءً!‬
‫لكني ما كنت لأفعلها. لا.‬
‫لا.‬
‫لا أريد أن أموت هنا.‬
‫لن تموتي.‬
‫لقد وعدت. وعنيت ذلك. ما كنت لأفعل هذا.‬
‫عملت جاهدًا من أجلك يا "لاف".‬
‫لا يمكن أن يكون أنا.‬
‫لكنها كانت تهديدًا لنا.‬
‫كان بوسعها كشف أمري. وإبعادي عنك.‬
‫كان لدي دافع.‬
‫أريد أن أكون معك.‬
‫كلا، هذا لا يُعقل.‬
‫لأنني إن فعلت هذا، فأنا لا أستحقك.‬
‫ما يجعلني عليه، لا يمكن أن نكون سويًا.‬
‫علمت ذلك.‬
‫عقار الهلوسة.‬
‫ماذا حدث ليلة أمس؟‬
‫عليّ أن أعرف من قتل "دليلا".‬
‫حتى لو كان أنا.‬
‫الحانة. كنا في الحانة.‬
‫كان كل شيء على ما يُرام. وكان ذلك...‬
‫متى؟ قرابة الساعة الـ8؟‬
‫نخبكم!‬
‫- ذلك الوقت الذي بدأت في الشرب به.‬
‫- هل خدرتني؟‬
‫خُدرت، الساعة 8:52 مساءً.‬
‫"خُدرت"‬
‫وبعدئذ ساءت الأمور.‬
‫لا أعلم أين كنت أو متى كان الوقت.‬
‫هل ستغادر "لوس أنجلوس" حقًا؟‬
‫ابنتي تمر بإحدى أيامها مفرطة المشاعر.‬
‫هناك الكثير من الوقت المفقود.‬
‫هذا وقت يكفي للقتل.‬
‫وإن لم أفعلها، فأين كنت؟‬
‫ماذا كنت أفعل بحق الجحيم؟‬
‫- أنا "فورتي".‬
‫- "فورتي"، أنا مسرور لأني وصلت إليك.‬
‫كنت آمل أن...‬
‫مغفل. اترك رسالة.‬
‫مرحبًا، إنه أنا، "جو".‬
‫يا لها من ليلة.‬
‫أردت الاطمئنان عليك،‬
‫لذا اتصل بي حين تتلقى هذه الرسالة. شكرًا.‬
‫حسنًا، الخطوة الأولى.‬
‫يجب أن تكون حية.‬
‫لا يمكنني السماح بأن يبحث الناس عنها.‬
‫مثل الشرطي "ديفيد فينشر" الآخر.‬
‫سحقًا. إنها "إيلي".‬
‫كلا، لا يمكن أن أكون قد فعلت هذا بها.‬
‫صحيح. خاصية التعرّف على الوجه. هذا عظيم.‬
‫هيا بنا.‬
‫تبًا!‬
‫لا يمكنني تركها هنا فحسب.‬
‫أيًا كان من فعل هذا فقد غادر بسرعة‬
‫أو أراد إلقاء هذا على عاتقي.‬
‫هل هي جريمة مُلفّقة؟‬
‫هل الشرطة في طريقها؟‬
‫عليّ أن أهرب.‬
‫كلا. لا يمكنني تركها هنا.‬
‫لا يمكنني تركها هنا ليجدها أحدهم.‬
‫أيضًا لا يمكنني تحريكها في وضح النهار.‬
‫عليّ الانتظار حتى حلول المساء.‬
‫إنها مجازفة في الحالتين،‬
‫لكن حرارة "لوس أنجلوس"‬
‫ستجعل التحلل يحدث سريعًا.‬
‫في أفضل الأحوال، سأكسب 5 أو 6 ساعات.‬
‫لكني سأستغلها بأفضل طريقة ممكنة.‬
‫أكتشف ما حدث في ليلة أمس بحق الجحيم.‬
‫"تي"، "إم".‬
‫تمهل يا رجل. ستموت قبل أن تقبّل الفتاة.‬
‫كان الوحيد الذي عرف أن القفص هنا.‬
‫استوليت على اسمه. وحبسته في قفص.‬
‫أعني أن الانتقام ليس مستبعدًا.‬
‫لماذا يقتل "دليلا" وليس أنا؟‬
‫لقد كشفتنا، والآن سيقومون...‬
‫ربما توقف عن تناول أدويته. صحيح.‬
‫مرحبًا.‬
‫أهلًا. أنا أبحث عن "ويل".‬
‫مرحبًا؟‬
‫لم يمنحني رقم هاتفه الحقيقي‬
‫لأنه ليس في "مانيلا"؟‬
‫كان هنا يقتل "دليلا"؟‬
‫مرحبًا يا صديقي! كيف حالك؟‬
‫"ويل"!‬
‫أترى ذلك؟ دليل دامغ‬
‫أن عليّ إطلاق سراح الناس من القفص،‬
‫وصنع أصدقاء من التجربة.‬
‫هل كانت "جيجي" من ردت على الهاتف؟‬
‫كل شيء كما أخبرتك يا رجل.‬
‫لم أشك مطلقًا.‬
‫حسنا، فعلت. لكن لم يجب أن أفعل.‬
‫كما لم يجب أن أعتبر "ويل" مشتبهًا به.‬
‫إنه رجل طيب.‬
‫لماذا تبدو كأن شخص ضربك على رأسك بحجر،‬
‫وألقاك في مؤخرة سيارته؟‬
‫أنا مرهق، هذا كل ما في الأمر.‬
‫تحدث إلى صديق. يمكنك أن تخبرني يا "جو".‬
‫لم أعطيتك رقمي في رأيك؟‬
‫بصدق يا "ويل"،‬
‫أنت تعاني من مشاكل نفسية حقيقية.‬
‫لأنني...‬
‫أعرف أن بوسعك توريط نفسك في مآزق عصيبة.‬
‫لكنك تريد فعل الأمر الصائب.‬
‫- إن كان بوسعي المساعدة...‬
‫- لماذا تريد مساعدتي؟‬
‫علينا جميعًا المحاولة وفعل الصواب‬
‫والمضي قدمًا.‬
‫أتعرف حين تلتقط عنكبوتًا‬
‫وتأخذه للخارج لأنك تريده أن يعيش؟‬
‫لكن لنفترض أنه حين كان في يدك،‬
‫يموت بأي حال، ولا تعرف إن كانت غلطتك؟‬
‫لكنه كان في يدك؟‬
‫حسنًا، إنه مجاز غير دقيق،‬
‫لكن بيت القصيد أنني أردته أن يعيش.‬
‫إن كنت أفهمك جيدًا...‬
‫ثمة شخص في قفصك وقد مات الآن.‬
‫لكنك لا تعتقد أنك قتلته.‬
‫"ويل"، لم يكن أنا.‬
‫لا أعرف ذلك لأنني كنت تحت تأثير المخدرات.‬
‫لكني كنت سأطلق سراحها.‬
‫مثلك.‬
‫لا أظن أنك ستقتل شخصًا نويت أن تبقيه حيًا.‬
‫بصدق يا "ويل"، لا أعلم ما حدث،‬
‫وعليّ أن أعرف.‬
‫أشعر حقًا أنني لم أكن لأفعل هذا.‬
‫أصدقك.‬
‫لكن، في نهاية المطاف...‬
‫أنت فحسب تعرف طبيعتك الحقيقية.‬
‫سواء أردت إطلاق سراح العنكبوت حقًا أم لا.‬
‫شكرًا يا "ويل".‬
‫في أي وقت يا "ويل".‬
‫لا أظن أنني فعلت هذا بك.‬
‫سأثبت أنني لم أفعل.‬
‫وأكتشف من فعلها.‬
‫من المستبعد أن يرد "فورتي" على رسالة نصية.‬
‫خاصةً حين يكون مسؤولًا‬
‫عن كون ليلتي ثقب أسود.‬
‫كنت سأتخلص من مجون الليلة بنوم عميق‬
‫إن لم أستيقظ على كابوس.‬
‫سأرتاح حين لا يكون هناك قاتل طليق.‬
‫الباب مفتوح.‬
‫مرحبًا.‬
‫ظننت أنني مررت بليلة صعبة.‬
‫"لاف"، مرحبًا.‬
‫- ألم تكن تكتب؟‬
‫- أجل، شقيقك لديه طقوس خاصة.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫ألا... تتذكّر؟‬
‫رباه، هل كانت ثملة لهذه الدرجة؟‬
‫هل فهمت هذا بشكل خاطئ وأنا أحرج نفسي...‬
‫بالطبع أتذكّر.‬
‫المكالمة الأروع في حياتي.‬
‫- الأروع؟‬
‫- أجل.‬
‫إن كنا معًا، فنحن بخير.‬
‫أنا أحبك.‬
‫أنا أحبك يا "لاف".‬
‫يمكنني الاعتناء بهذا الأمر من أجلنا.‬
‫بخصوص ذلك الأمر...‬
‫"سأذهب إلى أي مكان من أجلك؟"‬
‫عنيت ذلك حقًا.‬
‫لكني الآن بعد أن تعافيت من الثمالة...‬
‫هل يمكننا التروّي في هذا الجزء قليلًا؟‬
‫بالطبع.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مثالي.‬
‫لأنني أحتاج إلى الوقت‬
‫لأكتشف من فعل هذا بـ"دليلا"،‬
‫وأبرّئ ساحتي، وأحميك،‬
‫وأؤكد أنني جدير بك يا "لاف.‬
‫هل يعني هذا‬
‫أنك لا تضاجع شقيقتي بعد الآن؟‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫على الأرجح الـ4 أقراص من عقار الهلوسة‬
‫تخرج من جسده.‬
‫تعاطيت المهلوس ليلة أمس؟‬
‫كانت تلك طقوس شقيقك الخاصة.‬
‫لم أعرف أنه سيضع لنا المهلوس.‬
‫أبقيته بعيدًا عن المتاعب.‬
‫حسنًا، لكن أين هو؟ هل هو بخير؟‬
‫لا أصدق أنك لم تذكر أي شيء.‬
‫"فورتي" بخير.‬
‫رأيته يستقل السيارة‬
‫حين غادرت الفندق منذ ساعة.‬
‫بذكر المفقودين...‬
‫هل رأيتما شقيقتي؟‬
‫- لا.‬
‫- لم أرها.‬
‫لا بأس.‬
‫أردت أن أريها خطاب التهديد بالقتل ذلك.‬
‫ماذا؟ دعيني أرى ذلك. ماذا؟‬
‫هذا مروّع.‬
‫بسبب المقالة؟‬
‫هل ذلك ما حدث؟‬
‫تبعني أحد مخابيل "هندرسون" إلى القفص؟‬
‫نحر عنق "دليلا" لأنها كشفت عن حقيقته؟‬
‫- علينا أن نعرض هذا على الشرطة.‬
‫- سأفعل.‬
‫"إيلي". ربما لا يجب أن تعودي إلى شقتك‬
‫حتى تعود شقيقتك.‬
‫لكن يمكننا الذهاب إلى المتجر.‬
‫سأعد لك الإفطار.‬
‫حسنًا.‬
‫أجل، سندع "ويل" يغتسل من أثر الليلة،‬
‫ويمكننا الذهاب.‬
‫الفتاة المسكينة ليس لديها فكرة‬
‫أن حياتها على وشك التغيّر.‬
‫للأبد.‬
‫"جوي".‬
‫لا يتحتم عليك الاختباء.‬
‫أتذكر حين عدنا،‬
‫ما قلته؟‬
‫إن الأمور ستتغيّر؟‬
‫عنيت ذلك.‬
‫لن يلحق بنا الأذى مجددًا.‬
‫أبدًا.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫ما هذا...‬
‫بحق الجحيم؟‬
‫توقف أيها الحقير!‬
‫- "كالفين".‬
‫- البكاء...‬
‫تعلم ما يعنيه ذلك.‬
‫القاعدة رقم 3.‬
‫- إن لم تستطع التوقف عن النشيج، اشرب...‬
‫- "مون جوس".‬
‫ستذهب إلى "أنافرين".‬
‫غادرت وأنا تحت تأثير المهلوس.‬
‫ذهبت إلى "أنافرين".‬
‫ما الذي يقول إنني لم أغيّر طريقي لأقتلها؟‬
‫أو ذهبت مباشرةً إلى "أنافرين" وعدت.‬
‫ربما يستطيع "كالفين" أن يؤكد وجودي هناك‬
‫فترة كافية لتفسير الوقت المفقود.‬
‫- "بيتيلهايم". صحيح؟‬
‫- "فينشر" الآخر.‬
‫- هذا ما ينقصني.‬
‫- آسف، ما اسمك مجددًا.‬
‫"فينشر". الشرطي "فينشر".‬
‫هذا صحيح. صديق "دليلا".‬
‫هل رأيتها بالأرجاء مؤخرًا؟‬
‫ويعمل بنفس سذاجة المحقق "كولمبو".‬
‫في الواقع لم أرها.‬
‫إن كان هاتفها يعمل،‬
‫كنت سأجعلها تخبره أنها تلاحق دليلًا‬
‫من أخصائي التغذية الشاملة‬
‫الخاص بـ"بول رود"، لكن للأسف لا يعمل.‬
‫آمل أنها بخير.‬
‫لماذا تقول ذلك؟‬
‫شقيقتها "إيلي"، ذكرت أنها لم ترها أيضًا.‬
‫وفي الحقيقة...‬
‫تلقيا هذا.‬
‫كنت سأحضره إلى المخفر.‬
‫من الواضح أن المقالة التي كتبتها‬
‫أثارت غضب الكثير من معجبي "هيندي".‬
‫وأكره أن أبالغ في رد فعلي.‬
‫يُفترض أن بعض المخابيل‬
‫كانوا يرسلون إليها رسائل.‬
‫أحدهم اقتحم منزل "هندرسون"‬
‫وحاول طعنه منذ فترة.‬
‫لكني واثق أنك تعرف كل هذا،‬
‫بعد ما حدث له.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- لذا...‬
‫مجددًا أنا أبالغ في رد فعلي على الأرجح...‬
‫لكني سعيد لأن أحدهم يعتني بها.‬
‫وأنا أجازف بالتمادي.‬
‫وعليّ أن أخبرك...‬
‫لقد أنهت علاقتنا.‬
‫أعتقد أنك تروق لها حقًا يا رجل.‬
‫إن رأيتها، اجعلها تتصل بي.‬
‫سأفعل.‬
‫الإحصائيات ترغمني‬
‫على اعتبار الشرطي الأحمق مشتبهًا به.‬
‫في أغلب الأحيان،‬
‫إنه الخليل الغيور أو العاشق المهجور.‬
‫بقدر ما أرغب في أن ألصق التهمة به،‬
‫كل ما أراه هو شخص مُغتم ومسالم.‬
‫حسنًا، عليك أن تتذكّر الجزء‬
‫الذي كنت تثرثر به حول غضب كل الدراق منك.‬
‫"كالفين"، أنا سعيد لأنك تجد هذا مضحكًا.‬
‫- أريد أن أجد حقًا...‬
‫- أعلم، محفظتك.‬
‫في المرة التالية التي تتعاطى فيها‬
‫عقارًا مهلوسًا، سجّل ما حدث لنفسك المستقبلية.‬
‫وبذلك أعني لنا جميعًا.‬
‫صدقني، ليتني فعلت.‬
‫متى تظن أنني أتيت إلى هنا؟‬
‫11:18. كيف عرفت ذلك؟‬
‫لأنك لم تغلق الإنذار.‬
‫جعلتني أحضر إلى هنا وأهاجمك‬
‫كما لو كنت مجرمًا عاديًا.‬
‫إذًا أخذت مشروب "مون جوس" فحسب،‬
‫وبعدئذ... متى غادرت؟‬
‫كنت ترغب في أخذ "تشيتوس".‬
‫كما لو كنا نتناول هذا الهراء.‬
‫"تشيتوس"؟ لا.‬
‫- لا بد أنه...‬
‫- حار للغاية؟‬
‫إذًا تتذكّر بعض الأمور المضحكة.‬
‫من أجل "دليلا"‬‫.‬
‫كنت تواصل ذكر أنك تريد وجبات خفيفة‬
‫من أجل القبو.‬
‫ظللت تسألني عن مكان الباب.‬
‫قلت، "يا عزيزي، هذه (كاليفورنيا).‬
‫لا توجد أقبية."‬
‫القبو.‬
‫لا بد أنني ظننت أنه مكان وجود القفص.‬
‫كنت ذاهبًا لرؤية "دليلا"‬‫.‬
‫مهلًا. لم تكن أي من هذه الأشياء هناك.‬
‫لا "تشيتوس"، ولا شيء. لذا...‬
‫هل تصادف أنني ذكرت إلى أين كنت ذاهبًا‬
‫حين غادرت؟‬
‫أجل. هذا يتطلب مستوى من الوعي لم يكن لديك.‬
‫ولهذا لم أقل أي شيء ليلة أمس،‬
‫لكن عليك أن تدفع للمتجر،‬
‫حتى وإن كان "فورتي" برفقتك.‬
‫هل كان "فورتي" برفقتي؟‬
‫أنت تمزح، صحيح؟‬
‫ظننته لم يغادر الفندق.‬
‫ألا تتذكّره يحاول إقناع أحدنا‬
‫بأن يقحم السدادة القطنية الخاصة‬
‫بزجاجة "غراي غوس" في مؤخرته؟‬
‫لكي يحتفظ بانتشاء المخدرات في أوجه.‬
‫إن كان "فورتي" برفقتي،‬
‫لكنت سأتجنب الذهاب إلى وحدة التخزين‬
‫بأي ثمن.‬
‫هذا سبب عدم وجود وجبات "دليلا" هناك.‬
‫لم أذهب مطلقًا.‬
‫ليت حجة غيابي يرد على هاتفه اللعين.‬
‫والآن يا "لاف"، تتساءلين عن مكاني.‬
‫"سآتي قريبًا. عليّ توصيل حاسوب (فورتي)."‬
‫"أسرع بالعودة"‬
‫مهلًا! أعتقد أن كوبًا واحدًا يكفي‬
‫فتاة تبلغ 15 سنة.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، الآن.‬
‫هلّا تقطعين هذه؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- انظري.‬
‫يمكنك ثني أصابعك بالأسفل.‬
‫- هذا أكثر أمانًا لتمسكي بالسكين...‬
‫- هكذا؟‬
‫- أجل.‬
‫- الآن أمسكي بالسكين هكذا.‬
‫بالأعلى هنا؟‬
‫- هكذا؟‬
‫- أجل، أحسنت.‬
‫منذ متى أنت وشقيقتك تعيشان بمفردكما؟‬
‫أعتقد أن حياتي المذهلة هنا‬
‫بدأت بعد مرض والدي.‬
‫مما كان رائعًا‬
‫لأنه كان الصديق الوحيد لي في هذا العالم،‬
‫وكنت أكره والدتي أيضًا.‬
‫حسنًا. يبدو أن لدينا الأم نفسها.‬
‫من الواضح أن السخرية في الأمر‬
‫أن والدي قد مات.‬
‫لا تفعلي. هذا غريب للغاية. لنمض قدمًا فحسب.‬
‫ما رأيك في هذه؟‬
‫أعني...‬
‫إن لم يجد عمل الأفلام نفعًا،‬
‫فعليك التفكير‬
‫في الالتحاق بمدرسة الطهو في "باريس".‬
‫إنها قطع متساوية. هذا بارع حقًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أجل.‬
‫إذًا تركك والدك مع الأم السيئة.‬
‫وماذا حدث بعدئذ؟‬
‫رحلت "دليلا" أولًا.‬
‫تحملت الأمر لعدة أعوام،‬
‫وبعدئذ أتيت ودمرت حياتها.‬
‫لا بأس. الشعور متبادل.‬
‫- قطع كهذه؟‬
‫- أجل. سآخذها.‬
‫شكرًا.‬
‫"(إيلي)، مرحبًا.‬
‫أين أنت؟ من الأرض إلى (دليلا).‬
‫(دليلا)؟"‬
‫أدعو أن يكون شقيقك في المنزل،‬
‫لكي أتمكن من فهم هذا يا "لاف".‬
‫"ويل". يا لها من مفاجأة سعيدة.‬
‫- ليت بوسعي قول المثل.‬
‫- تفضل.‬
‫حزنت لسماع أمر مغادرتك لـ"لوس أنجلوس".‬
‫في الواقع، لا أزال أعمل على ذلك.‬
‫لا شيء مؤكد بعد.‬
‫إذًا لعل بوسعنا إقناعك بالبقاء.‬
‫تفضل.‬
‫أردت أن أشكرك.‬
‫كان "فورتي" في حالة يُرثى لها‬
‫حين اصطحبته هذا الصباح.‬
‫- قال إنك كنت إلى جانبه ليلة أمس.‬
‫- حقًا؟‬
‫كانت الليلة مشوشة قليلًا.‬
‫لا يتحتم عليك التظاهر معي.‬
‫أعلم ما اعترف به لك.‬
‫اعترف؟‬
‫لقد قتلتها.‬
‫يا للهول! كيف لي أن أنسى؟‬
‫أنا وزوجي نقدّر العبء‬
‫الذي ألقاه ابننا على كاهلك.‬
‫نريدك أيضًا أن تعرف أننا هنا لنخفف أعباءك.‬
‫مهما كانت شديدة الوطء.‬
‫أسرارك في أمان معنا يا "ويل".‬
‫لم أواجه قط‬
‫تهديدًا مُغلف بحجاب مترف هكذا.‬
‫وما الذي يعتقد والديك أنهم يعرفان عني؟‬
‫ماذا أخبرت "فورتي" ليلة أمس بحق الجحيم؟‬
‫- أمي!‬
‫- سأبلغه بوصولك.‬
‫أضفها إلى قائمة الألغاز.‬
‫لا.‬
‫- لا يمكن.‬
‫- "جو"...‬
‫هل من الممكن أن تضاجعتني؟‬
‫بحقك. كنت لتضاجعني بالتأكيد.‬
‫"فورتي" هو حجة غيابي، وليس مشتبهًا به.‬
‫فقط لأنه قتل مسبقًا لا يعني أنه...‬
‫ما لم يكن يبكي لوالدته هذا الصباح‬
‫لأنه قتل مجددًا.‬
‫هل أخبرته أنني أحتجز "دليلا" في قفص؟‬
‫وأنها كانت السبب في أن أتخلى عنك‬
‫وأغادر المدينة؟‬
‫هل سيقتل "فورتي" ليبقينا معًا؟‬
‫يا صاح.‬
‫أعراض الانسحاب مؤلمة.‬
‫لكن أثر عقار الهلوسة كان...‬
‫لقد بلغنا عنان السماء.‬
‫لقد وصلنا إلى ذروة الإبداع.‬
‫عمل ملهم يا صديقي "جو".‬
‫"فورتي"؟‬
‫أمي "غايا". "إيزيس" الخاصة بي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫هدئت روحي المضطربة كالعادة.‬
‫أحبك.‬
‫وداعًا يا أولاد.‬
‫يا لها من ليلة ملحمية.‬
‫انظر لحاله. لا بد أنه مختل تمامًا.‬
‫أو لا يتذكّر مطلقًا.‬
‫هل ستتقيأ؟‬
‫لا بأس بذلك، لكن ليس هنا.‬
‫هذا وبر جمل عتيق للعرض.‬
‫هذا من أجلك.‬
‫صديقي، بجدية؟‬
‫أنت تكملني.‬
‫عليّ الاعتراف، أنا مشوش قليلًا.‬
‫أتذّكر أننا ذهبنا إلى "أنافرين".‬
‫أجل، ذلك المكان.‬
‫إلى أين ذهبنا بعد "أنافرين"؟‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫أتعلم؟‬
‫- الأمر مشوش نوعًا ما.‬
‫- إنه يكذب.‬
‫لماذا يكذب؟‬
‫ذهبنا إلى مكان آخر، صحيح؟‬
‫أجل. مجددًا يا رجل، الأمر مشوش.‬
‫لا أعرف حقًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫تعلم أن هذه غلطتك.‬
‫اتفقنا؟ أنت من أردت الذهاب‬
‫لرؤية "دليلا" و...‬
‫لم أكن لأفعلها لولاك.‬
‫يا للهول. كان هو.‬
‫أنا آسف حقًا.‬
‫علام تتأسف؟‬
‫أعلم أنك تعرف ما فعلت.‬
‫كنت مع "كانديس" ليلة أمس.‬
‫"كانديس"؟‬
‫أعلم أنني أخفقت.‬
‫لكن إن لم تتصل بـ"دليلا" لتمارسا الجنس،‬
‫لم أكن لأتصل بها أبدًا.‬
‫مكالمة لممارسة الجنس؟‬
‫"فورتي" ليس لديه فكرة عما حدث.‬
‫أخبرتك أن علينا العودة إلى العمل،‬
‫لكنك جعلت "إيغور" يقلنا‬
‫إلى ذلك الركن العشوائي في وسط المدينة.‬
‫ما هذا المكان يا "بيتيلهايم"؟‬
‫هل اسم "دليلا"‬
‫رمز لممارسة الجنس مع متشردة؟‬
‫لم يفعلها.‬
‫أقلني وبعدئذ ذهب لمضاجعة "كانديس".‬
‫أخبرتني أن أذهب.‬
‫والأسوأ، أنه تركني وحدي هناك.‬
‫إذًا تركتني في ركن ما؟‬
‫- ولست بكامل قواي العقلية؟‬
‫- أجل.‬
‫اسمع، لقد أخفقت، اتفقنا؟‬
‫وضاجعتها، وخرّبت علاقتنا.‬
‫أخبرتك أننا نتبادل الرسائل الجنسية فقط‬
‫ما بين الحين والآخر...‬
‫كان لدي الدافع. أعطاني الوسيلة والفرصة.‬
‫كنت وحيدًا. و...‬
‫ذوات الشعر الأحمر. فكّرت فقط ما الضرر في...‬
‫"ما الضرر؟"‬
‫تحتم عليّ ترك كل شيء خلفي بسببها.‬
‫- إنها سبب أنني فقدت كل شيء.‬
‫- لكنك وجدت "لاف".‬
‫كيف أمكنك أن تتركني من أجلها؟‬
‫أنا آسف للغاية.‬
‫سامحني رجاءً. بحقك يا "جو". من فضلك؟‬
‫يمكنني أن أغفر لشقيقك رؤية "كانديس".‬
‫ما لا يمكنني مغفرته هو تركه لي هناك‬
‫برأس مليئة بعقار الهلوسة.‬
‫اسمع.‬
‫رباه.‬
‫حسنًا، سأعود في الحال، اتفقنا؟‬
‫سأعود على الفور!‬
‫ما لم تكن "كانديس" وراء هذا.‬
‫دبّرت مؤامرة مُحكمة لتوقع بي.‬
‫لكن لماذا تقتل "دليلا"؟‬
‫لماذا لم تقتلني فحسب؟‬
‫حظت بفرصتها.‬
‫ومع ذلك هذا لا يعني أنني فعلتها.‬
‫يمكن أن يؤكد "فورتي" وجودي هناك.‬
‫ماذا يقول إنني دخلت؟‬
‫انتظر.‬
‫مهلًا.‬
‫خذ هذه.‬
‫أعطها لـ"دليلا".‬
‫وحين تضاجعها،‬
‫فكّر بيّ.‬
‫اتفقنا؟‬
‫لا تتجاهلني.‬
‫أو افعل.‬
‫هل فهمت؟‬
‫يا للهول.‬
‫لكن لماذا لا أستطيع تذكّر ذلك؟‬
‫هل أغلق عيني فحسب‬
‫أمام حقيقة لا أريد مواجهتها؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- عليك أن تأتي إلى هنا الآن.‬
‫"إيلي" فقدت رشدها.‬
‫مرحبًا.‬
‫كان كل شيء بخير، بعدئذ...‬
‫إنها مقتنعة أن شيئًا ما حدث لشقيقتها.‬
‫لتبق بعيدًا عني.‬
‫- ‬‫"إيلي"‬‫.‬
‫-‬‫ قلت لتبق بعيدًا عني!‬
‫لا تفعل! اتركني! لا!‬
‫- توقف!‬
‫- لا عليك.‬
‫توقف. اتركني.‬
‫اتركني.‬
‫إنه أنا فحسب.‬
‫ستكون الأمور بخير.‬
‫لن تكون بخير!‬
‫ستكون دومًا فوضوية.‬
‫- ماذا؟ ماذا سيكون فوضوي؟‬
‫- حياتي.‬
‫حياتي اللعينة بأسرها!‬
‫لماذا لا ترد على رسائلي النصية؟‬
‫أنا متأكد أن لديها سببًا وجيهًا.‬
‫لم تتركني وحدي لهذه المدة قط .‬
‫أعلم أن شيئًا ما حدث لها.‬
‫لا تعلمين ذلك.‬
‫كانت تبتعد عني.‬
‫يمكنني معرفة ذلك.‬
‫الجميع يريد الابتعاد عني!‬
‫لماذا؟‬
‫ما خطبي؟‬
‫"إيلي"‬‫.‬
‫لا يوجد خطب بك.‬
‫لا يوجد.‬
‫أنت لست السبب.‬
‫بل أنا.‬
‫لا تفكّري في ذلك أبدًا.‬
‫أعلم ما تريه يا "لاف". رجل طيب.‬
‫لكن تساورني الشكوك.‬
‫أنت عبقري يا "فورتي كوين".‬
‫إن كنت وكيلتك، لكنت أداعب قضيبك الآن.‬
‫يا لها من شهادة.‬
‫استيقظ أحدهم حاد الطباع بسبب عقار الهلوسة.‬
‫حسنًا. اسمعي...‬
‫- كانت ليلة أمس خطئًا. اتفقنا؟‬
‫- أجل.‬
‫من النوع الجيد، صحيح؟‬
‫كلا.‬
‫- كنت منتشيًا.‬
‫- أجل.‬
‫تكره حين تضاجع فتاة دون أن تعني ذلك.‬
‫كفى. لا، أنا جاد.‬
‫إن لم يتصل "جو" بـ"دليلا" ليمارسا الجنس،‬
‫لم أكن أبدًا...‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫مديرة مبناه؟‬
‫"دليلا" تلك؟‬
‫أترين؟ إنه محق.‬
‫أنت تهتمين به فحسب.‬
‫- وكنت تستغليني فقط...‬
‫- مهلًا، "جو" قال ذلك؟‬
‫- هل لقّنك ما تقوله لي؟‬
‫- رباه. توقفي فحسب.‬
‫أنت مهووسة به.‬
‫أعني لأي سبب آخر لا تزالين هنا‬
‫بعد أن دفعت لك شقيقتي الأموال لترحلي؟‬
‫أنا أحاول حمايتك...‬
‫وحماية شقيقتك من رجل دفنني حية.‬
‫تدّعين ذلك. قلت أيضًا إن اسمك "إيمي آدم"،‬
‫مما يبدو غبيًا للغاية بالتفكير في الأمر.‬
‫ماذا، هل كان اسم "بريتني سبير"‬
‫محجوزًا بالفعل؟‬
‫إن كان لديك عقل،‬
‫فيمكنك قراءة ما بين سطور نصك‬
‫وترى أنك حللت القضية.‬
‫"هيكتور"، الخليل النحّات المثير‬
‫الذي أصبح غيورًا وقتل "بيك"‬
‫ولفّق التهمة للطبيب "نيكي".‬
‫إنه "جو".‬
‫حسنًا، الآن إن كان الطبيب "نيكي"‬
‫بهذه البراءة،‬
‫فلم لا تعرضي نظريتك عليه؟‬
‫حاولت.‬
‫لا يرغب في التحدث معي. لا يريد أحد.‬
‫هذا صعب قليلًا‬
‫حين يراك الجميع كخليلة سابقة مختلة.‬
‫ربما تسألين نفسك عن سبب ذلك.‬
‫رباه!‬
‫ما الأمر المتعلق بـ"جو غولدبرغ" اللعين؟‬
‫لماذا لا يراه أحد على حقيقته؟‬
‫احترسي. أنت تتحدثين عن عائلتي.‬
‫لا تأت إليّ باكيًا حين يقتل شقيقتك.‬
‫"الطبيب (نيكي)"‬
‫"الطبيب (نيكي). القاتل سيئ السمعة"‬
‫"حرروا الطبيب (نيكي)"‬
‫إنه أحد تلك الأيام،‬
‫التي يبدو أن الشمس في عجالة لتغرب به.‬
‫أمر جيد.‬
‫لأن بذلك سيتوفر الغطاء الذي أحتاج إليه.‬
‫لم أقترب من معرفة من قتل "دليلا"‬‫.‬
‫لكن عليّ التخلص من جثتها.‬
‫السؤال الوحيد هو كيف.‬
‫ألا يُلقى القبض عليّ، يمكنني تدبير ذلك.‬
‫فعلتها من قبل.‬
‫إنها "إيلي". ما الأفضل لصالحها؟‬
‫ذلك ما وعدتها به.‬
‫وعدت كلتيهما.‬
‫هل الأفضل أن تعرف أن "دليلا" ميتة‬
‫أم تتساءل دومًا؟‬
‫أي نسخة هي الأسوأ؟‬
‫لتصلح هاتف "دليلا" يا رجل.‬
‫امنح "إيلي" شقيقتها لفترة أطول.‬
‫تسمع ما تحتاج إليه‬
‫قبل أن تفقد "دليلا" إلى الأبد،‬
‫وسنتكفل ببقية الأمر.‬
‫إن كنا سنكون سويًا.‬
‫وإن لم أكن الوحش الذي أخذ شقيقة "إيلي"،‬
‫فيمكننا أن نعتني بـ"إيلي"‬‫.‬
‫ونكون عائلة.‬
‫هذه أفضل نهاية على الإطلاق.‬
‫التي يجعل الحب بها كل شيء أفضل.‬
‫"دليلا".‬
‫أنا "إيمي".‬
‫خليلة "ويل" السابقة.‬
‫اسمعي، إن كنت بالداخل، افتحي، اتفقنا؟‬
‫سحقًا.‬
‫"إيمي كانديس".‬
‫كنت أفكّر للتو.‬
‫لم نعش قط تخيّل ممارسة الجنس مع أشباح.‬
‫حبنا محرّم، لكن إن كنت شبحًا، صحيح؟‬
‫أعني أنني سأدخل وأخرج ولن تعرفي حتى.‬
‫ستعرفين بالتأكيد، لكن...‬
‫انتظر. تمهل.‬
‫خذ هذه. أعطها لـ"دليلا".‬
‫وحين تضاجعها، فكّر بيّ.‬
‫أتعدني؟ بأي حال، لا تتجاهلني...‬
‫"مخزن (لوك أوف فيم)"‬
‫"دليلا".‬
‫أنا آسف للغاية.‬
‫لا أعرف ماذا حدث لك، وأريد أن أعرف.‬
‫أخبرتك أنك ستغادرين المكان.‬
‫وخذلتك.‬
‫لكن "إيلي" ستكون بخير.‬
‫ستعلم أنك تحبيها.‬
‫ومهما حدث...‬
‫لن أدعها تتأذّى.‬
‫- تراجع.‬
‫- رويدك.‬
‫أخبرتك يا "جو". كانت مسألة وقت فحسب.‬
‫هذا ليس ما يبدو عليه الأمر. لم أفعل هذا.‬
‫يا عزيزي.‬
‫أعطني هاتفك.‬
‫- الآن!‬
‫- تبًا!‬
‫- أعطني هاتفك يا "جو".‬
‫- حسنًا.‬
‫- افتحه.‬
‫- لا أستطيع الرؤية.‬
‫- الآن!‬
‫مهلًا.‬
‫لن تصدقك الشرطة أبدًا.‬
‫أنت محبوس في قفص مع جثة هامدة يا "جو".‬
‫أعتقد أنهم قد يصدقوني هذه المرة.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ماذا ستفعلين؟‬
‫ظننت أن "لاف"‬
‫سيروق لها أن تأتي وترى ما فعلت.‬
‫لا، رجاءً يا "كانديس"...‬
‫"كانديس"، لا تفعلي ذلك.‬
‫- لا تقحميها في هذا.‬
‫- تتمنى ذلك.‬
‫من السيئ أن يتظاهر أحدهم أنه أنت،‬
‫أليس كذلك يا "جو"؟‬
‫إن كنت قد قتلت هذه المرأة،‬
‫إذًا فأنا أستحق هذا.‬
‫ظننت أنني تصرفت بدافع الحب فحسب.‬
‫للحماية.‬
‫توقفي!‬
‫لكن أي نوع من الرجال يفعل هذا؟‬
‫سأريك من تكون حقًا.‬
‫هل كانت "كانديس" محقة طوال الوقت؟‬
‫هل كنت أخدع نفسي؟‬
‫هل كنت أرفض مواجهة طبيعتي الحقيقية؟‬
‫- أنت تكذبين!‬
‫- لا!‬
‫توقف! أنت تؤذيني!‬
‫- ابتعد عني!‬
‫- أنت تكذبين!‬
‫- توقف!‬
‫- أخبريني باسمه اللعين!‬
‫ابتعد عني! اتركني! أنت مجنون!‬
‫ماذا أكون؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫ما كان ينبغي عليك فعل ذلك يا "جوي".‬
‫- "لاف".‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫أخبرتك بما فعله بي،‬
‫وبـ"بيك"، ويعلم الله من غيرنا.‬
‫لم تستطيعي تصديقي، لذا أثبت ذلك.‬
‫أخرجيه من هناك.‬
‫كلا.‬
‫هذا الحقير سيظل في قفص لبقية حياته.‬
‫اتصلي بالشرطة.‬
‫أردتك أن تري ذلك أولًا.‬
‫أنت مجنونة.‬
‫أخبرها.‬
‫أخبرها أنك لم تفعل هذا!‬
‫لقد فعلتها.‬
‫إنها محقة.‬
‫كل ما قالته حيال ما فعلته...‬
‫حقيقي.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنت لست مجنونة.‬
‫حاولت قتلها.‬
‫ألقيت باللوم عليها.‬
‫لكنها كانت كذبة،‬
‫مثل كثير من الأكاذيب الأخرى.‬
‫ظننت أنني أفعل ذلك لأفضل الأسباب،‬
‫من أجل الحب.‬
‫لكن يا "لاف"...‬
‫لم يكن الأمر كذلك.‬
‫لم يكن بسبب الحب حقًا.‬
‫لم أعرف الحب قط حتى قابلتك.‬
‫سأفعل أي شيء من أجلك.‬
‫أريد فقط أن أكون جديرًا بك بما يكفي.‬
‫أخبرت نفسي أنني سأكون مختلفًا،‬
‫أن بوسعي القيام بذلك بطريقة مختلفة.‬
‫لكن إن كان ذلك حقيقيًا...‬
‫لم تكن "دليلا"...‬
‫لتموت.‬
‫لم أستطع مواجهة الحقيقة‬
‫لأنني لم أرد أن أفقدك.‬
‫فعلت هذا.‬
‫اكتشفت أنني قتلت "هندرسون"،‬
‫وقتلتها.‬
‫أهكذا قُدر أن يؤول بي المطاف دومًا؟‬
‫وحيدًا، غير محبوب، أنتظر وصول الشرطة؟‬
‫هل كان يمكن أن تسير الأمور بشكل مختلف؟‬
‫إن دخلت إلى مكتبة مختلفة...‬
‫- من أكون بالنسبة لك؟‬
‫- أنت حقير.‬
‫...لا تُدار بواسطة حارس سجون سوفييتي.‬
‫أو ربما... إن كان لدي والدان مختلفان...‬
‫أمي؟‬
‫كنت تحميني.‬
‫كان يتحتم فعل ذلك.‬
‫أنت ولد طيب يا "جوي".‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫أنصت بعناية لكل كلمة أقولها.‬
‫ما كنت لتؤذي أي شخص أبدًا.‬
‫وهذه هي الحقيقة.‬
‫أبدًا.‬
‫ناهيك عن قتل أحدهم.‬
‫كلا...‬
‫أنت ولد طيب.‬
‫كان مجرد حادث.‬
‫حادث مروّع.‬
‫أجل. اتفقنا؟‬
‫اكتفيت من الأعذار.‬
‫اكتفيت من إلقاء اللوم على الجميع‬
‫بسبب الأمور التي فعلتها.‬
‫أخبرت "بيك" ذات مرة،‬
‫تعلّمت درسًا حين احتجزني "موني".‬
‫أن أخفي مفتاحًا احتياطيًا.‬
‫"لاف"! مهلًا!‬
‫رباه، اتركيني وشأني!‬
‫لكي أستطيع الخروج من القفص اللعين.‬
‫"لاف".‬
‫لكن حان وقت تحمّلي للمسؤولية.‬
‫أتقبّل العقاب على جرائمي.‬
‫ذلك القفص هو حيث أنتمي.‬
‫أين "كانديس"؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫اعتنيت بالأمر.‬
‫ترجمة "محمود عبده"‬